SÁng ăn bún bò tái nhá
Ăn sáng nhà làm bao healthy
Bữa sáng có bánh mì chảo nha
Bữa sáng nay có các option: bánh ướt, bánh gói bánh nậm,.. ạ
Trưa nay ăn mỳ ý
Ăn trưa với cơm tấm cho chắc bụng
Bữa trưa có món cơm gà rất ngon
Cơm trưa nay có các option: gà kho, thịt xào măng, trứng chiên.. ạ
Tối nay ăn cơm mẹ nấu
Ăn tối với món mỳ tôm cho người nghèo ạ
Bữa tối mình ăn lẩu thui
Cơm tối nay có các option: gà kho, thịt xào măng, trứng chiên.. ạ
Ăn tối với salad cho nhẹ bụng
Mỳ quảng ăn ở 123 Âu Cơ rất ngon
Ăn mỳ quảng ếch thì cứ đến 38 Bà Triệu nha
Quán mỳ quảng ở 36 Lê Quang Đạo bán được hơn 50 năm rồi nhé
Muốn ăn mỳ Quảng gia truyền cứ đến quán cô Long nha
Đủ vị mỳ quảng được bán ở 256 Trần Đại Nghĩa nha
Mỳ quảng gà mà chưa ăn ở Linh số 45 Đại La là chưa biết ăn mỳ quảng rồi
Ăn mỳ quảng chuẩn vị thì phải đến Mỳ Quảng Na rồi
Mỳ bò ở 22 Lê Văn Hiến ăn ngon lắm ạ
Quán mỳ quảng ở 12 Hồ Tùng Mậu bán tới khuya nha
Ăn bún mắm ở quán Ngọc 650 Lê Văn Hiến nha
Bún mắm muốn ăn ngon thì ghé 20 Nguyễn Tri Phương nha
Bún mắm ở quán Quỳnh Anh ngon lắm nè
Quán cô Huyền bán bún mắm rất ngon nha
Cứ qua 27 Nguyễn Hữu thọ là có bún mắm ngon nhé
Bún mắm nêm chuẩn vị Huế thì ghé 30 Lê Đình Lý ăn nha
Muốn ăn bún mắm có hành phi xuất sắc thì cứ đến quán Minh Nguyệt ở 128 Huyền Trân Công Chúa nha
Vừa rẻ vừa ngon thì ăn bún mắm ở 69 Đinh Tiên Hoàng nha
Bún thịt nướng mắm nêm luôn có sẵn ở 63 Ngô Đức Kế nha
Bún mắm mà ăn với heo quay thì phải nghĩ ngay đến quán Lan ở 56 Lê Ngô Cát nha
Ăn bún đậu mắm tôm ở quán Bún đậu Nón nha
Bún đậu có thêm tai heo thì ăn ở 12 Nguyễn A nha
Bún đậu mắm tôm có mắm ngon thì ăn ở 25 Ngô B nha
Bún đậu có nem chua rán ngon ăn ở quán Xu nha
Muốn ngon bổ rẻ thì ăn bún đậu mắm tôm ở 09 Hồ Tùng Mậu nha
Vừa muốn ăn bún đậu vừa muốn uống trà canh thì ghé quán bún đậu 64 nè.
Bún đậu mắm tôm ở 12 Phạm Như Xương rất nhiều topping nha.
Muốn ăn bún đậu chay thì có quán 18 Phạm Ngũ nè
Bún đậu mắm tôm ở 5 Hòa Hải bán tới khuya luôn.
Ghé bún đậu Hải để ăn bún đậu mắm tôm với các món ăn vặt khác nha
Ăn bún chả cá thì ghé 256 Lê Văn Hiến nha
Bún chả cá có nhiều topping thì qua quán Y đường Hùng Vương nè
Bún chả cá nấu với măng chua thì có ở 56 Hùng Vương ó
Quán bún chả cá 78 ở 78 Phạm Hùng có bún riêu cua ngon lắm
 Bún chả cá ở quán 90 Lê Văn Hiến bỏ rất ít mì chính nha, nước dùng được nấu từ rau củ quả rất ngọt
Bún chả cá có hành ngâm chua ngon thì phải nhắc tới quán 37 ở 37 Ngô Thì Nhậm rồi
Bún cá ngừ ngon thì ghé quán bún chả cá ở  90 Nguyễn Duy Trinh nha
Bún chả cá ngon bổ rẻ có quán Hương ở 19 Ngô Văn Sở nha
Quán 79 Hồ Tùng Mậu có bán bún chả cá tới khuya nè
Muốn ăn bún chả cá mà không ăn chả cá thì nhịn ạ, ngang ngược vừa thui
Bún thịt nướng ngon có quán A ở 12 Ngô Sĩ Liên nha
Bún thịt nướng ăn với mắm nêm thì cứ 43 Nguyễn Lương Bằng thui ạ
Bún thịt nướng có bánh tráng ngon thì có thể thử ở 21 Ngô Sĩ Liên nha
Bún thịt nướng ăn kèm hoa chuối có thể thử ở 34 Nguyễn Lương Bằng nha
Quán D ở 55 Hồ Tùng Mậu có cả bún thịt nướng và nem lụi rất ngon
Bún thịt nướng ở 55 Nguyễn G siêu nhiều thịt luôn
Thịt nướng ở quán bún thịt nướng 36 Phạm Như Xương tẩm ướp siêu đậm đà
Quán bún thịt nướng Hoa ở 11 Huyền Trân Công Chúa có bán thêm bánh xèo nữa, ngon lúm
Đi ăn bún thịt nướng chứ đi uống trà đá đâu mà đòi hỏi zẫy... Quán bún thịt nướng 33 ở 33 Mộc Bài 5 có trà đá ngon đấy
Ăn bún thịt nướng xong thì phải đi uống trà chanh rồi
Đường Mộc Bài 7 có bánh tráng cuốn thịt heo ngon lắm nha
Bánh tráng cuốn thịt heo ăn kèm rau sống có xoài thì cứ ghé 22 Phạm Cự Lượng nha
Bánh tráng cuốn thịt heo đúng gốc Đại Lộc thì đến 34 Nguyễn Phúc Lan nha
Nước chấm ăn kèm bánh tráng cuốn thịt heo ngon thì chắc chắn phải là mắm nêm rồi
Quán  Lê có món bánh tráng cuốn thịt heo quay ăn ngon giòn lắm
Bánh tráng cuốn thịt heo ở đường Lê Lai có rau sống đa dạng lắm
Quán  Bobo có bánh tráng cuốn thịt heo dùng bánh tráng Đại Lộc nho
Muốn ăn các món Hàn Quốc thì ghé Gimi nhen
ĂN đồ ăn Hàn Quốc ở Simsim siêu ngon
Cơm trộn Hàn Quốc ở quán Gala đường Mộc Bài 4 ngon lắm
Cơm cuộn Hàn Quốc ở 2 Lê Đình Lý ngon xỉu
Tokbokki mềm ngon phải ghé quán 66 Lê Đại Hành
Mỳ cay không cay thì nhịn, ăn gì mà kì, nói vậy thui chứ ghé Hothot ăn nha
Dưới chân cầu Trần Thị Lý có quán 53 bán kimbap chiên ngon tuyệt vời
Muốn ăn gà sốt cay Hàn Quốc chuẩn vị thì ghé quán gà Ga  ăn nhen
Tokbokki phủ phô mai ở 56 Nguyễn Chí Thanh siêu thơm siêu béo
Mỳ cay full topping số 3 đường Nguyễn Huệ có nhiều cấp độ lắm
Các món ăn Trung Quốc nổi tiếng có: bánh bao kim sa, mì trường thọ, trứng bách thảo,... 
Muốn ăn các món Trung ngon thì cứ ghé 55 Hùng Vương nha
Muốn ăn sủi cảo thì tự thân vận động đi, ăn ngoài hoài. Nói chứ sủi cảo ngon thì cứ Dimsum Bà Già mà triển thui
Quán Ba Ba có hoành thánh ngon xuất sắc luôn ạ
Ăn mì xíu thì có thể ghé 22 Non Nước nè, bao ngon luôn
Chội, nay giàu ghê, đòi ăn vịt quay Bắc Kinh cơ. Muốn ăn vịt quay thì lượn qua chỗ Dì Hải 33 Trần Đại Nghĩa nhớ
Các món Trung Hoa ngon bổ rẻ thì phải kể đến quán 77 ở 77 Nguyễn Văn Cừ nhen
món Trung vừa ngon vừa dễ nấu thì có đậu hũ Tứ Xuyên nè
Bánh điểm tâm thường xuyên có trong các bộ phim Trung Quốc: bánh quế hoa, bánh hoa hồng, bánh phù dung, bánh táo tàu
Món ăn vặt tuổi thơ các các trẻ em trong phim trung tất nhiên là kẹo hồ lô rồi
Người Trung thường ăn mì trường thọ vào sinh nhật nè
Món ăn siêu cầu kì phải kể đến khi nhắc tới các món Trung Hoa chính là Phật nhảy tường 
Bánh kẹp ngon rẻ thì ghé quán bánh kẹp dì Hai đường Đỗ Bá gần Đại học Kinh Tế nha
Muốn ăn bánh kẹp nhân phô mai thì phải ghé quán bánh kẹp ở K15/4 HÙng Vương nhó
Quán bánh kẹp dì Na với bánh kẹp bà Bảy đang hot trên Tiktok đó, mình mau đi thử thui nào
Bánh kẹp ở đường Nguyễn Hoàng có bán kèm đồ uống nha
Quán bánh kẹp 447 Nam Kỳ Khởi Nghĩa có bán bánh kẹp mang về nhen
Bánh kẹp bé Nhỏ 345 Lê Văn Hiến có bán tới khuya nhen
Bánh kẹp giá sinh viên thì lượn qua bánh kẹp dì Hai 22 Lý Thường Kiệt nè
Quán bánh kẹp có trứng trải ngon thì không thể bỏ qua bánh kẹp dì Lý rồi
Bánh tráng cuộn pa tê ngon phải nếm thử tại quán Cây xoài nha
Bánh tráng kẹp chiên ở chân cầu Trần Thị Lý ngon xuất sắc ạ
Muốn ăn loại bánh Huế thì ghé quán Mẹ Cam nhen
Chè Huế ngon cứ ghé chè bà Năm ở Lê THị TÍnh nha
Bún hến ngon thì ghé quán bé Ly đường Nguyễn Công Trứ nhá
Bún hến mà có hến siêu to thì ghé Hoa Đông ăn nè
Thèm bánh ép Huế thì phải lượn ngay qua 12 Hải Phòng thôi
Bánh ép Huế chấm với mắm nêm ngon thì còn quán nào khác ngoài bé Tám K12/3 Lê Lợi
Thèm bánh bột lọc lá của Huế thì phi ngay qua 23 Non Nước ăn ngay nè
Chè bột lọc heo quay là món chè nổi tiếng của Huế
Bánh canh Hương có bán bánh canh Nam Phổ chuẩn vị luôn
Quán chè Hà có món chè bột lọc heo quay siêu ngon
Vừa muốn ăn các loại bánh Huế, vừa muốn ăn chè thì chỉ có quán Hoa mới dzừa lòng bạn iu thui
Khuya mà muốn ăn bún hến thì có thể ghé quán Dần đối diện Trường Tiểu học Hòa Hon nha
Thời tiết se lạnh thế này chỉ có ăn lẩu là hợp lí thui
Ở quán Lẩu Ơi có nhiều loại nước lẩu ngon lắm
Quán lẩu Luyn đường Nguyễn Xí vừa ngon vừa rẻ
Lẩu gà lá giang ở 45 Ngô Thì Nhậm vừa đậm đà vừa nhiều thịt hihi
Lẩu hải sản ở quán lẩu Cin có bạch tuộc vừa tươi vừa to
Lẩu Thái ở quán Cheng vừa đậm đà tươi ngon
Quán bufet Lẩu 123 không giới hạn thời gian, ăn phê pha luôn ạ
Muốn ăn lẩu mà chỉ có một mình thì cứ ghé ăn lẩu một người ở ChunChun nha
Đi với người yêu thì ăn lẩu uyên ương ở quán Zé 12 Trần Tinh nhen
Vừa muốn ăn lẩu lại vừa muốn ăn đồ nướng thì cứ ghé Lẩu Nướng Hoho nha
Trời lạnh như này thì phải ăn nướng thui
3 CHâu Thị Vĩnh Tế có món chân gà nướng ngon lắm
Ăn nướng BBQ thì phải ghé quán Té BBQ đường Ngô THì Nhậm nhen
Muốn ăn nướng không bị phả khói vào mặt thì chỉ có nước độ lại nhân phẩm iii
Quán nướng ngon giá hạt dẻ thì phải kể đến quán nướng Lu trên đường Hoàng Thị Loan nè
Mề gà nướng thì có quán nướng Helu cạnh trường Kinh Tế siêu đậm đà
Đồ nướng ở quán nướng Ban vừa ngon vừa rẻ
Nướng Hàn Quốc thì mình ghé Bazi số 44 Nguyễn Văn Thoại nhen
Buffet nướng giá sinh viên thì ghé Nướng 345 nha
Muốn ăn nướng bơ thì quẹo qua 12 Tôn Thất Tùng nhá
Bánh ướt ở hẻm 33/56 Tôn Đức Thắng bỏ thêm nêm chua ngon lắm
Bánh ướt thịt nướng thì phải ghé tiệm bánh ướt Hà nè.
Bún bò Huế ở đầu đường Ngô Sĩ Liên ăn siêu ngon nha.
Ăn đồ nướng Hàn Quốc mà uống Soju thì ngon hết sảy.
Gỏi sứa ở quán hải sản Lai Rai vừa ngon vừa đậm đà.
Muốn ăn hải sản thì ghé hải sản Năm Đảnh nhen, tươi ngon lắm.
Mỳ Ý của quán Ngọc ngon xuất sắc, ăn một lần là sẽ có lần 2 3 4.
Pizza ngon thì không thể không nhắc đến Pizza 4U rồi nè.
Muốn ăn Pizza bò xông khói thì có thể ghé Just để ăn thử nha.
Bánh tráng trộn cô Hoàng gần trường Kinh Tế ăn ngon lắm.
Bánh tráng cuộn thì có quán bà Bảy đường Châu Thị Vĩnh Tế nhá.
Mỳ ếch bếp Trang ngon xuát sắc luôn ạ.
Chân gà rút xương nhất định phải thử ở quán ChiChi nhen.
Cháo vịt bà Già đường Hòa Hai vừa rẻ vừa nhiều thịt nữa.
Nay trời đẹp mình đi uống trà đào thôi
Chiều chiều uống trà sữa là đẹp
Buổi sáng uống cafe cho tỉnh táo nhá
Đồ uống nóng ngon thì nhiều lắm, ca cao nóng nè, sữa đậu nành nóng nè,...
Trẻ con đừng nên uống nước ngọt có ga nha
Trời lạnh thì mình uống sữa gừng nóng cho ấm người nha
Uống bò húc cho đỡ buồn ngủ nha
Cuối tuần mình đi cafe là hợp lý
Bị đau dạ dày thì uống nước ấm nha, đừng uống các đồ uống có chất kích thích
Bị ho nhiều thì uống chanh gừng mật ong nóng cho đỡ ho nha
Muốn quán cà phê chil chil thì mượn qua Vin Cafe nha
Gaga cafe view siêu xịn, check in sống ảo thoải mái nhớ
Đồ uống của quán Tete siêu ngon
Cà phê quán Che uống tỉnh 3 ngày 3 đêm chạy deadline bao tỉnh
Bạc xỉu ngon thì cứ ghé Haha Cafe nhen
Minao cà phê không tính phụ phí cho thú cưng nhen
Cà phê phin ở Milano Cafe rất ngon
Quán YY có cà phê muối ngon xuất sắc luôn
Đường Trần Phú có quán cà phê mèo xinh lắm
Muốn uống cà phê dừa ngon thì ghé 15 Trần Đại Nghĩa nha
Trà sữa khoai môn ngon có ở quán Trà sữa 1992 nhen
Muốn uống trà sữa kem cheese thì ghé ngay 88 Hồ Nghinh
Trà sữa Bông siêu nhiều topping
Trà sữa truyền thống trân châu đen ở 77 Hàm Nghi ngon xuất sắc
Trà sữa nướng thì tất nhiên phải ghé Trà sữa Coba
Tiệm Trà sữa Má làm có topping kem flan ngon lắm ạ
Trà sữa matcha không bị đắng phải ghé tiệm Trà sữa Haha nhen
Quán Lala có trà sữa ít béo đậm vị trà không ngọt gắt
Trà sữa 321 Lê Văn Hiến ngon bổ rẻ giá sinh viên
Quán trà sữa Hihi đường Xô Viết Nghệ Tĩnh đang khuyễn mãi 
Muốn ăn sữa chua trân châu thì phải ghé quán Sữa chua trân châu Hạ Long nhá
Ăn sữa chua trân châu với trân châu trắng ngon hơn trân châu đen nha
Quán 3B vừa có sữa chua trân châu vừa có đồ uống nữa nha
Dạo này trên Tiktok thấy quán sữa chua trân châu 2Z đang nổi lắm
Quán Young vừa có sữa chua trân châu ngon vừa có view đẹp nữa
Sữa chua trân châu vừa ngon vừa rẻ thì phải qua 5T số 22 đường Ngô Văn Sở nha
Sữa chua trân châu hạ long có rất nhiều vị như socola, sầu riêng, matcha...
Nay có quán sữa chua trân châu U&U đang khuyến mãi ó
Ăn sữa chua trân châu mà hong ăn trân châu thì mua sữa chua vinamilk dìa ăn đi, nhiều chuyện ghia
Sữa chua trân châu ở quán 8K vừa sánh mịn lại không quá ngọt nữa nè
Trời nắng nóng ăn bingsu là tuyệt cú mèo
Bingsu ở quán Mana đường Đặng Thai Mai có nhiều vị để chọn lắm
Bingsu OngOng vừa ngon mà giá lại rẻ nữa
Vừa muốn ăn bingsu lại muốn checkin sống ảo thì cứ ghé J&Z Bingsu thôi, view bao đẹp
Bingsu đậu đỏ ở TT Bingsu có đậu mềm mịn không bị sượng nhen
Jem Bingsu có size lớn siêu to khổng lồ để cậu ăn đã cái miệng luôn nè
Một mình đi ăn bingsu thì cứ ghé Loo Bingsu thôi, size mini hợp với một người nè
Ăn bingsu ở quán Voo Bingsu có socola chảy ngon lắm luôn
Quán Bingsu đường Lê Duẫn có bán bingsu mix nhiều vị ngon tuyệt vời
Tiệm Nhà Chanh vừa có bingsu vừa có đồ ăn vặt nữa ó
Trà dâu của quán 1888 ngon xuất sắc luôn
Quàn Trà HH vừa có trà dâu chất lượng vừa có đồ ăn vặt nữa nhen
Muốn ngon mà rẻ thì phải kể đến trà dâu ở Quán LL đường Quang Trung rồi
Trà dâu ở 77 Hải Phòng có bỏ thêm dâu tươi ăn kèm ngon lắm
Trà dâu nóng ở 22 Đinh Tiên Hoàng ạ, chiều bạn lắm gùi đấy
Quán trà dâu bên đường Lê Đình Dương đang hot hòn họt luôn
Ghé quán Trà Jen vừa thưởng thức trà dâu vừa checkin sống ảo nhen, view xịn xò lắm ạ
Tiệm trà Heni có bán trà dâu ly siêu to khổng lồ, uống bao đã luôn ạ
Trà dâu tằm mix dâu tây ở quán Qua ngon xuất sắc luôn ạ
Trà dâu mà không có dâu thì bạn tự đi pha mà uống nhớ
Chiều chiều ghé Mint uống trà chanh là hợp lý nha
Các quán trà chanh sinh viên hay lui tới như: 1997, trà chanh Z
Quán trà chanh Y ở 123 Hoa Đán có bán kèm đồ ăn vặt nha
Đi tụ họp bạn bè thì cứ tới trà chanh U thui
Trà chanh xí mụi ở 778 Lê là ngon nhất nha
Tiệm trà chanh You có view siêu xịn xò, bao checkin sống ảo
Trà chanh 89 có trà chanh nha đam siêu ngon
Tiệm trà chanh Ông 7 chỉ bán mang về thôi nha
Trà chanh 1884 đường Huỳnh Thúc Kháng bán tới khuya luôn
Muốn uống trà chanh mà không trà không chanh thì nhịn, ngang ngược vừa thui
Sữa dừa đậu đỏ ở KaKa rất ngon, cậu có thể đến thử xem sao nhen.
Chanh tuyết xí muội của KeKe ngon tuyệt cú mèo, mặn ngọt chua vừa đủ tròn vị.
Phong cách Vintage đang được giới trẻ ưa chuộng.
Idol kpop hiện nay đang chuộng style tối giản NHA
Năm nay có style cổ điển được chú ý lại
Đi hẹn hò thì mặc theo style thanh lịch nhá.
Đi chơi với bạn thân thì mặc quần cộc, áo thun thêm combo mặc mộc ạ.
Hẹn hò mùa đông này thì mặc áo len chân váy đi bốt bao xinh nha.
Váy hoa nhí đang là xu hướng trong mùa hè này.
Hôm nay cậu mặc theo style bánh bèo nhá.
Chân váy tennis mặc với áo phông cho năng động nha.
Mặc tyle đơn giản thanh lịch để gây ấn tượng với crush nha.
Mặc chân váy da, áo len ôm, mang thêm boot đi quẩy thôi ạ.
Mặc váy chít eo, hay váy màu đen để che mỡ bụng nha.
Mặc yếm cute hột me để được lì xì ạ.
Quần âu dài ống rộng có thể mặc với sơ mi cho sang nè.
Chân váy chữ A mặc với áo thun cho trẻ trung nhen.
Váy khoét cổ dịu dàng thì nên chọn phụ kiện vòng cổ mảnh làm điểm nhấn nha.
Style cá tính thì chọn phù kiện bản to tí cho hợp ạ.
Tóc mỏng có thể tạo kiểu xoăn xù mì cho xinh nè.
Tết năm nay nhuộm tóc màu đỏ cho máu nhá.
Muốn nền nã thì có thể nhuộm màu nâu ánh đỏ nè.
Không sợ bị đuổi khỏi nhà thì nhuộm màu xanh két nổi nhất khu luôn.
Quần áo màu xanh thì mang giày màu đen nhá.
Mặc đồ màu nâu thì đi giày màu be cho xinh.
Màu hồng cánh sen đang là trend năm nay nha.
Đi đám cưới đừng chọn váy màu đỏ hay trắng kẻo chặt chém cô dâu ạ.
Da đen mặc màu vàng nhạt cho đỡ bị dìm nha
Mệnh Đất mặc màu nâu cho hợp phong thủy ạ.
Màu đỏ, vàng nhạt, xanh rêu rất hợp với người da ngăm
Màu đỏ nâu được dự đoán sẽ là màu xu hướng của năm sau
Cung Bạch Dương nên chọn quần áo màu đỏ cho hợp  nhé
Da ngăm nên chọn phụ kiện màu vàng nha
Muốn êm chân thì cứ chọn giày của adidas thôi
Giày của Fila rất thích hợp cho việc chạy bộ nha
Đi phỏng vấn nên chọn những đôi giày bít mũi
Mẫu giày oxford đang được các bạn nữ ưa chuộng
Thương hiệu giày bình dân Việt Nam có Biti's, Juno, Ananas...
3 mét bẻ đôi thì mang giày cao gót 7cm là đẹp nha
Sneaker siêu dễ phối đồ, mặc gì mang cũng hợp cả
Giày cao gót bít mũi cân mọi outfit sang chảnh ạ
Dép cá mập đang rất được giới trẻ ưa chuộng
Các mẫu giày của Columbia bám dính tốt rất phù hợp cho những chuyến leo núi nha
Đi du lịch gia đình thì nên đi thuê xe 7 chỗ nha
Đi xa thì đi bằng xe khách cho tiện
ĐI xe đạp để bảo vệ môi trường
Đi oto để an toàn cho con nít
Đi nhiều người thì nên thuê xe 16 chỗ nha
Đi xe bus để tiết kiệm tiền
Phương tiện đi lại phổ biến hiện nay là xe máy
Trời mưa lớn thì mình đi taxi thôi
Ít tiền thì mình đi xe hai cẳng ạ
Hi bạn
Hi cậu
Hello cậu
Chào cậu
Chào đằng ấy
Chào bạn iu nhen
Xin chào cậu nha
Chào baby buổi sáng
Chào buổi tối nhá
Chúc cậu ngủ ngon nhennnn
Hé lu bạn
Chào bạn ạ
Chào bạn ngày mới
Bye bye
Bái bai bạn iu
Tạm biệt bạn nhó
Chào tạm biệt bạn nhé
Tạm biệt bạn
Chào cậu, gặp lại bạn sau nhé
Chào bạn gặp lại sau
Bye bye bạn
Bye u, see u later
Good bye, see you later
Lần sau lại gặp nhau nhé
Không có gì ạ